♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 19]
Lin Yusen comporta-se sempre com elegância.
Com tanta facilidade e confiança.
Não fazia ideia do que ele tinha passado.
crescer é algo muito importante.
Nem sequer tinha
a mãe ali para ele.
A família Sheng
estava numa fase bastante agitada naquela altura.
Mas, como as coisas acabaram por acontecer,
Aqueles filhos do Presidente Sheng
foram completamente ofuscados pelo pai de Lin.
Seja o que for que tenha acontecido
em Shengyuan,
O pai de Lin
foi subitamente enviado para o estrangeiro.
Liderar a expansão do mercado.
Esteve afastado por anos.
Depois,
Um golpe de Estado eclodiu naquele país.
Ficou ferido no fogo cruzado.
Sem atendimento médico atempado,
Ele acabou de falecer.
A vida é mesmo imprevisível.
Aquele velho é absolutamente insuportável.
Ele explorou os seus talentos
ao máximo,
E depois descartou-o
assim que o trabalho terminou.
Usa estas artimanhas sujas
até com a própria família.
Isto definitivamente não é
Também não queria o que queria.
Mas foi ele que o causou.
Sra. Sheng
Provavelmente, os números são os mesmos.
Logo após o falecimento do Sr. Lin,
Ela partiu imediatamente para o exterior.
A palavra é
que mesmo quando o seu pai adoeceu,
Ela nunca mais voltou.
Então o Lin também deixou o país?
Eles dizem
Ficou para trás
para cuidar dos pais do seu pai.
É de partir o coração para os idosos.
E o mesmo acontece com Lin.
Você entregou-se.
mesmo antes de chegarmos à conta.
Não te vou pagar.
Na altura em que fizemos a entrevista,
Nunca disseste que eu não podia revelar
a minha identidade.
Estou a adicionar essa regra agora.
Está completamente fora de si.
Contando tudo
sem me consultar primeiro.
Estava preocupado
que, se não contasse a verdade antes,
Eu começaria a perder pontos
com a sua mãe.
Então simplesmente abandonou-me à sua sorte?
Quando você
Coloque-me como instrutor,
Também não me avisou nada.
[Xiguang: ???]
[Digitando: Então está mesmo a
responder-me agora?]
O que ele disse até que faz algum sentido.
Quando comecei?
Ser tão irracional com ele?
Tudo bem, foi mal.
Pronto.
Então está mesmo
a responder-me agora?
Eu dar-te-ei
uma oportunidade de se redimir comigo.
O quê?
Venha alimentar os veados comigo.
Cuidado, está escorregadio.
Levei a ração para veados.
Já está pronto?
Hu entregou esta noite.
Ele disse que podemos ir buscar alguns
amanhã de manhã.
no restaurante enquanto tomava o pequeno-almoço
para os alimentar.
Então, se usar agora,
O que resta para amanhã de manhã?
Tem mais.
E
o veado pode estar no clima
Para um lanche da madrugada.
Olhar.
Aguarde um instante.
Olá.
Vai levar o veado de volta agora?
Sim.
Normalmente trazemo-los de volta
quando escurece.
e só os deixem fora um pouco mais tarde
durante as férias.
Deve chegar mais cedo amanhã.
Ok.
Parece que está com vontade de um lanche da madrugada.
Podemos dar apenas um pedaço?
Claro.
Este
É o maior apreciador de comida daqui.
Como faço para o alimentar?
Baixar.
Assim?
Sim.
É isso.
Cuidadoso.
Os seus chifres são tão bonitos.
Que tipo de veado é este?
É uma rena.
Rena?
Sim.
Quer dar mais um toque?
Assim?
Sim.
Perfeito.
Cuidadoso.
Vá lá, toque nele.
Não podemos mais alimentar-te.
O seu chefe não vai deixar.
Vamos.
Já é o mais gordinho.
Nunca vi veados assim antes.
Nunca foi a um jardim zoológico?
Acho que fui quando era muito pequena.
E vi alguns no jardim zoológico nessa altura.
É claro que já fui ao jardim zoológico.
Mas acho que
nunca cheguei a visitar os veados.
Eu ia sempre direto para os pandas.
Eca,
Os pandas acabaram de me mostrar
as suas bundas todas as vezes.
Bom, agora a rena já foi.
O que devemos fazer?
Vamos lançar uns fogos de artifício.
Mas há uma coisa
Precisa de fazer isso primeiro.
Peça a alguém um isqueiro.
Ok.
Espere por mim.
♪Nunca me senti assim antes♪
♪Ah, será que vai continuar assim?♪
♪Embora as estações do ano mudem♪
♪E a vida atrapalha♪
♪Estiveste nos meus pensamentos durante todo este tempo♪
♪Sonho com o dia em que te poderei abraçar
todos os dias♪
♪Quando já não for uma cena
que desaparece♪
♪Encontraremos o caminho de regresso ao passado♪
♪Em todos os momentos
que passamos juntos♪
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
♪Espero que nunca se esqueça♪
♪O meu coração só tem a ti♪
Este é o último.
Depois disso, voltarei para casa.
E estas contam
como o seu salário de hoje.
Não venha dizer que lhe devo alguma coisa.
Espera lá, isto é
feito de ouro ou algo assim?
O quê? Tem algum problema com isso?
O próprio fogo de artifício pode ser barato,
mas eu estou aqui fora
enfrentando temperaturas de vinte graus negativos
Só para acender consigo.
Isso deve valer alguma coisa, certo?
Definitivamente.
E aí? Está feliz ou não?
Eu sou.
Isso é tudo o que importa.
Vá lá, acenda o último.
Preciso de ir.
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
Anda, eu acompanho-te até casa.
Não vai acioná-lo?
Disse-me que
os fogos de artifício eram o meu pagamento, certo?
Assim, a decisão cabe-me a mim.
Vou levar para casa
para guardar como recordação.
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
Aguarde.
Eis uma ideia.
Agora que só tem mais um fogo de artifício,
Melhor começar já.
Não é permitido
levar isto no avião.
de qualquer forma.
[Jiang Rui]
Nie Xiguang, onde estás?
Não saiu escondida
para encontrar aquele rapaz, pois não?
Não se meta na vida alheia.
Olá,
Eu certamente posso importar-me
com os meus fogos de artifício, certo?
Ainda não acertei as contas consigo.
por me ter mentido hoje mais cedo.
Então roubaste os meus fogos de artifício,
E foste
embora sem sequer me levar junto.
Está a desviar-se
cada vez mais do caminho.
Não é possível.
Conte ao seu chefe
Estou a confrontá-lo.
O que está errado?
Veja você mesmo.
[JiangRui]
Pergunte-lhe qual é o desafio.
Tudo bem.
Ele quer saber qual é o desafio.
Eu sabia que ela tinha fugido com aquele tipo.
Uma corrida de perseguição.
Amanhã nas pistas pretas.
Tudo bem.
Desafio aceite.
Ela simplesmente deixa-o usar o telemóvel dela?
Que banana.
Estou a voltar.
Espera.
Fiz isso enquanto esperava por ti
esta manhã.
Tive muita vergonha
de te entregar à frente de todos.
Ah, uma aula de esqui hoje?
Tem muita habilidade manual.
Talvez eu tenha simplesmente um talento nato.
Para trabalhos de precisão.
Então, que tipo de boneco de neve
será amanhã?
Amanhã?
Ainda não elaborei um design.
Preciso de pensar a respeito.
Muito bem, pois.
Bem,
até amanhã.
Até amanhã.
♪Ouço o meu coração a bater acelerado♪
♪Sinto o teu sussurro no meu ouvido♪
♪Respiro com cuidado♪
♪Como eu gostava de poder ficar aqui mesmo♪
♪Com você♪
♪Observo a neve cair suavemente♪
♪Vejo as luzes da cidade começarem a brilhar♪
♪O amor permanece nos meus olhos♪
♪Como eu gostava de poder ficar aqui mesmo♪
♪Com você♪
♪Só tu e eu♪
♪Parece que o mundo simplesmente desaparece,
ficando apenas eu e tu♪
♪A curva do teu sorriso
diz-me tudo♪
♪A história escrita pelo destino♪
♪Só tu e eu♪
Para onde foram Jiang Rui e Xiguang?
Já saíram pela porta tão cedo?
Hu pediu que o pequeno-almoço fosse entregue em casa.
Eu já o aqueci.
Venha buscar o seu antes que arrefeça.
Eles saíram bem cedo.
Disse que vai competir com Lin.
Eu disse-lhes para não pressionarem muito.
Eles deram-se muito bem rapidamente,
não é?
Vá lá, você conhece o seu filho.
Sempre foi muito sociável.
Passei a noite passada acordado a pensar nisso.
E agora estou muito mais calmo.
A Lin é uma ótima aquisição, sem dúvida.
mas nos relacionamentos,
Não pode precipitar-se nessas situações.
Temos de deixar Xiguang
Passe mais tempo com ele primeiro
e veja como as coisas correm.
Exatamente isso.
Quando era jovem,
Aprendi esta lição da maneira mais difícil.
Qual é o plano para hoje?
Hu disse
Ele levar-nos-á
Para conhecer o centro de Yanji.
Divirtam-se.
Não vou ficar aí a
velejar.
Vou espreitar por perto do hotel.
Sra. Sheng
convidou-me para um chá
na cabana de neve esta tarde.
Está a falar sério sobre corridas
Lin Yusen?
Não é toda esta questão racial?
Super constrangedor?
Como assim?
É uma descarga total de adrenalina.
Vamos lá, Lin,
Vamos a isso ou não?
Até troquei o snowboard por este evento.
O que acha?
Porquê praticar snowboard?
Os esquis atingem velocidades mais elevadas.
Jiang Rui vai ficar muito chateado se perder.
Proibido provocar o adversário antes da corrida.
Isso está a interferir no jogo.
O meu erro.
Pensei que fazia parte
da descarga de adrenalina.
Tudo bem.
Vão lá, pessoal, e libertem a adrenalina!
Vou ficar a relaxar lá em baixo.
Podemos subir todos juntos.
Há um café no topo.
Quer ver a vista do topo?
Vamos a isso.
Este é o pico majestoso
Nós vamos conquistar!
Afastar-se ainda mais.
Não deixe que ninguém pense
Estamos juntos com ele.
Xiguang
Vamos sentar-nos
naquele café ali.
Calma lá.
Vamos ver
Que percurso vamos fazer?
Está ainda mais empolgado
do que Jiang Rui.
Veio mesmo preparado, hein?
Ainda bem que também fiz os trabalhos de casa.
Eu sugiro
Aceitamos esta.
É o mais longo,
Assim podemos soltar-nos de verdade.
Parece bom.
Eu estava a dar uma olhada.
Estou na gôndola neste momento.
Quase ninguém usa.
Portanto, é bastante seguro.
Vou descer e tirar umas fotos.
Vocês os dois descobrirem
as regras da sua corrida.
Bye Bye.
O que lhe apetece beber?
Vou dispensar o café.
Traga-me uma bebida eletrolítica.
Para uma recarga rápida.
Eu também.
Tudo bem.
Vou levar estes.
Quando chegarmos a essa fase daqui a pouco,
Certifique-se de abrandar aqui.
Prestar atenção.
Há um declive acentuado.
Se não aliviar a pressão,
Vai ser perigoso.
Diminuir a velocidade? Que nada.
Vou passar por isto sem mais nem menos.
A vista daqui é incrível.
É melhor começar a pensar
em como descer.
Insistiu em subir comigo.
Na pior das hipóteses,
simplesmente volto de gôndola.
Fechado, pois.
Vamos a essa corrida.
Ganha quem chegar primeiro.
Você está dentro.
Mas vamos estabelecer algumas regras básicas.
Segurança em primeiro lugar, competição em segundo.
Esquie ao seu próprio ritmo.
Não ultrapasse os seus limites.
Só para ganhar.
Claro.
A minha vida preciosa
está apenas a começar.
Não procuro uma consulta
com um ortopedista.
Mas se perder,
Precisa de parar de perseguir Xiguang.
Uma corrida é apenas uma corrida.
Isso não tem nada a ver com ela.
Mesmo que perca,
ainda vou tentar conquistá-la.
Mas não é assim que colocou?
Um pouco inapropriado?
E se ela souber disso...?
Espera, não era isso que eu queria dizer.
Não o transforme em algo que não é.
Não
me vai dedurar, pois não?
Está tudo bem agora?
em relação ao tempo
Xiguang e eu
mentiu-lhe?
Bom.
Apenas aja como se
Eu não disse uma palavra.
De outro modo,
Ela provavelmente vai matar-me à paulada.
com os seus bastões de esqui.
Ela é mesmo assim tão violenta?
Claro...
Claro que não.
Xiguang é muito razoável.
Esse padrão
A sua experiência com o snowboard é única.
Nunca vi nada igual.
Até parece que tem uma assinatura.
Sim.
A minha mãe mandou fazer à medida para mim.
Se gostar,
Posso mandar fazer um para si também.
Não tente subornar-me.
Até ser oficialmente
Namorado de Xiguang,
Não aceito nenhum presente seu.
Está mesmo a manter-se firme
na sua posição, hein?
Não aceito isso.
Porque a minha determinação não é assim tão forte.
Vamos lá, vamos embora.
Vamos detonar.
O que significa "perseguir"?
Zhuang Xu não
disse que tem namorado?
Será que terminaram?
E este rapaz é o novo pretendente dela?
Viu? O que é que eu te disse?
Ele não é namorado dela.
Não vá falar demais
sobre isso em todo o lado.
Isso não é da sua conta.
É claro que não direi nada.
Eu nem os conheço.
Por que razão me importaria?
Vou contar até três: dois: um.
e começam os dois juntos.
Cuidem-se, malta.
A segurança está em primeiro lugar.
A Primeira Corrida de Perseguição da Taça Xiguang
na montanha Changbai
Está prestes a começar.
Ambos os pilotos estão em posição.
Três...
Dois...
Um...
Ir!
Isso foi uma loucura.
Quem me dera ser assim tão bom.
Lin Yusen.
Quem ganhou?
Foi por pouco.
Eu venci-o por uma margem mínima.
Tudo bem.
Ainda existe uma certa diferença, para ser sincero.
Mas vá lá, eu nunca esquiei.
durante três anos do ensino secundário.
Dê-me um tempo, e tentaremos novamente.
Estou pronto a qualquer momento.
Acabei de receber
Alguns vídeos de vocês os dois.
Isso foi simplesmente incrível.
Dá uma vista de olhos nisso.
Eu já me decidi.
Também vou enfrentar as pistas pretas.
Deve conquistar completamente
O verde corre primeiro,
De seguida, passe para os azuis.
Não tente dar um passo
maior do que a perna.
e acabam por ter de descer a pé,
bloqueando a passagem de todos os outros na encosta.
Ei, fale com educação.
Xiguang, bateste-me mesmo?
Eu estava a falar bem
de ti, tá bom?
Por que razão parece que
Estava a falar mal de mim?
Não é possível.
Eu acabei de dizer que tem
aquela sensação acolhedora, mas firme.
É melhor que não o tenha feito.
Além disso, nunca digo
Desta vez , vou logo
para as pistas pretas.
Obviamente, vou fazê-lo passo a passo.
Bom.
Chega de falar com os dois.
Divirta-se nas pistas pretas.
Estou a pegar na minha prancha.
e ir
para as pistas verdes treinar.
Eu irei contigo.
Não, vá desfrutar das suas próprias corridas.
Não está louco, está?
Zangado consigo? Nem pensar.
Vocês são nível Black Run.
Esquiar em pistas verdes comigo
Não seria nada divertido para si.
Por isso é que eu disse que nos devíamos separar.
Sim, é verdade.
Muito plano e demasiado cheio.
Não consigo ganhar velocidade.
Então está resolvido.
Vamos seguir ao nosso ritmo.
e encontrarmo-nos para almoçar.
Amanhã irei sozinho.
Mas hoje, vou ficar contigo.
Não.
Agradeço a consideração.
mas o meu plano de treino
Não pode correr mal.
Qual o plano de treino?
Esta tarde,
Vou levar-te para as pistas azuis.
Bem,
bom.
Brega.
Novidades?
Olá,
Qual é o problema de tanto segredo?
É preciso jogar com inteligência.
Desta vez, com os vossos encontros, ok?
Não se pode ser tão direto como antes.
Espere um segundo.
Ainda não namoramos.
Eu sei.
Só estou a dizer que, ao lidar com homens,
Precisa de táticas.
Você nunca esteve sequer
num relacionamento.
E está a dar-me conselhos?
Sabedoria da internet.
Além de dicas da equipa do dormitório.
De qualquer forma,
enquanto andava de gôndola,
Eu preparei o terreno para si.
Estou apenas a lembrar-te.
Não conte nada.
Que tipo de preparação?
Dizem que é super eficaz.
Eu disse-lhe,
"Esta é a primeira vez"
Xiguang já esteve fora até tão tarde alguma vez?
com um rapaz."
E
"Esta é a primeira vez que Xiguang
já se preocupou tanto com um rapaz."
É isso.
O quê?
Jian Rui,
Esta é também a primeira vez.
Eu já te dei uma chapada na cabeça.
Vamos.
Mantenha-se em segurança, ok?
Ei, relaxa.
Estas pistas azuis não são muito íngremes.
Estou totalmente tranquilo.
Eu deveria ter deixado
Vitória de Jiang Rui
A corrida desta manhã?
Nem pensar, claro que não.
Eu não sou realmente
que competitivo nisso.
Quando o ultrapassei,
Pensei nisso por uma fração de segundo.
Mas depois lembrei-me
Deu nome a tudo isso,
e eu caí imediatamente
a ideia.
Taça Xiguang.
De maneira nenhuma vou desistir disto.
Esta é a primeira vez que vejo o Yusen.
se importar tanto
sobre uma rapariga.
Você parece ser
ele nunca esteve
numa relação.
Ele tem sido
Tudo girava em torno dos livros e do trabalho
desde criança.
Sempre a fazer planos para tudo
Exceto o romance.
Se eu não tivesse ouvido
isto vindo de si,
Eu nunca teria acreditado nisso.
Estou um pouco surpreendido.
Talvez
É a influência da família.
Acabou de se habituar
à própria companhia.
A Lin é realmente excepcional.
E também tem uma grande personalidade.
Sim,
Eu posso
Posso garantir absolutamente que ele é fiável nesse aspeto.
Talvez devêssemos simplesmente
Deixe-os em paz
E não se meta na vida deles.
Essa é a maior demonstração de confiança.
Poderia mostrar isso a ele?
Então esteve na Suíça.
Durante todo este tempo?
Dou aulas numa universidade.
lá na Suíça.
O rapaz que conheceu ontem
O meu atual marido é o Luo.
Casámos há alguns anos.
Que bom ouvir isso.
Devemos olhar sempre para o futuro.
E tu?
Provavelmente já sabe.
Eu divorciei-me.
do pai de Xiguang, há alguns anos.
Já ouvi falar.
Eu sempre pensei
casais que construíram tudo
do zero juntos,
Seria diferente de alguma forma.
Nunca imaginei...
Bem,
De qualquer forma, somos diferentes.
Saí de lá com metade da fortuna dele.
Este é o tipo de conversa
que aquece o coração.
Definitivamente, devemos brindar a isso.
Saúde.
O que tem feito ultimamente?
Mantive algumas ações.
Desde o divórcio,
Deixei de me envolver
nas operações do dia-a-dia.
Ultimamente tenho levado a vida com calma.
Fazendo alguns investimentos casuais,
Apanhando um pouco de troco.
É bastante confortável
ser menos prático.
Dito isto,
Não consigo evitar a sensação de que é uma perda.
Naquela altura, eu pensava sempre
Tinha um instinto empresarial mais apurado.
e mais talento
do que o seu ex-marido.
Voltaste, mãe.
Onde estão o tio e a tia?
Eu não estava com eles.
Tomei chá com a mãe da Lin.
esta tarde.
Falámos tanto
que acabamos por jantar juntos.
Não disse nada sobre mim, pois
não?
Não. O quê, pensas tu?
Não temos
assuntos próprios para conversar?
Acabamos de recordar os velhos tempos.
O que estava a fazer agora há pouco?
Só assistindo
Alguns tutoriais de esqui.
Sabe, praticando às escondidas.
Será que Jiang Rui te influenciou
de alguma forma?
Dedica-se mais ao esqui.
do que qualquer outra coisa.
Também sou dedicado no trabalho.
Sabes.
Lin Yusen
Atirou-me um monte de coisas,
E terminei
tudo "com excelência e superando as expectativas".
Essas foram as suas palavras exatas.
Ok, podem praticar à vontade.
Vou tomar um banho.
Não vá embora já.
Tenho uma dúvida sobre o trabalho.
para passar por si a correr.
Sente-se.
A questão é a seguinte.
A minha empresa
está a expandir a fábrica.
E existe este pedaço de terra
que ainda não decidimos
o que fazer com ela.
Então sugeri virá-lo
num jardim fotovoltaico.
Depois de falarmos sobre isso
Com formação em Engenharia e Tecnologia,
Estamos a planear
para construir a estrutura principal
do jardim BIPV.
Assim, torna-se mais eficiente em termos energéticos e
tem um melhor aspeto.
e serve como uma ótima montra.
Mas os desafios técnicos
são bastante grandes.
e o orçamento é muito maior
do que os métodos tradicionais.
Mãe, costumava trabalhar
em engenharia de construção.
Tem alguma dica?
sobre como reduzir custos
Sem baixar os padrões?
Embora Lin Yusen tenha dito
Ele apoiar-me-á totalmente nisso.
Eu ainda quero
Poupar onde for possível.
Você realmente cresceu.
Que bom ver que está a começar!
Levar as coisas a sério.
Tu e o papá têm o mesmo hábito.
No instante em que faço algo
que devo fazer,
Cobre-me de elogios.
Eu estava a falar sobre
Como o papá costumava ser.
Isso não é bom, percebe?
Eu não acabei mimado.
Tudo graças à minha sólida bússola moral.
Não é muito bom?
E também se elogia?
O Jardim PV
Pode parecer simples,
mas gerindo cada parte móvel
de cima para baixo
não é menos exigente
do que um projeto de grande escala.
É uma ótima forma de afiar
As suas habilidades de execução e entrega.
Sim.
Vivia a correr
de um departamento para o outro.
que na verdade perdi alguns quilos.
Não consegui perceber ao certo.
Quando se trata de resolver problemas de financiamento,
Na verdade, tudo se resume a isto:
Aumentar a receita e reduzir os custos.
Para aumentar a receita,
Poderia considerar
se poderia apresentar
algumas operações comerciais,
gosto
venda de bebidas
ou snacks ligeiros,
e depois arrendar essa parte.
antecipadamente.
Se a sua estrutura fotovoltaica
representa conceitos avançados
e desempenha um papel demonstrativo,
Também pode olhar
em ângulos políticos
para ver se existe alguma forma
Para solicitar subsídios governamentais.
Quanto à redução de custos,
Você precisará de enfrentar
cada ligação,
estilo,
comparações de preços de materiais,
Controlo da eficiência da mão de obra.
Estes são
Todas as formas de gerir as despesas.
Claro,
Isso tornaria as coisas
um pouco mais difíceis para si.
Financeiramente,
poderia resolver
planos de pagamento razoáveis
com parceiros de construção
Já era da confiança da Shuangyuan.
Isso também pode ajudar.
Começo a ter algumas ideias.
Para o arrendamento,
Posso perguntar
o prestador de serviços da cantina da empresa.
Quanto à comparação de preços,
Essa é a minha especialidade.
No momento em que entrei,
Lin Yusen atirou-me fora
em direção a uma montanha
de procura de fornecedores e elaboração de orçamentos.
Quanto à construção,
Posso considerar
o empreiteiro da Fase II.
Considerando o nosso historial
de cooperação bem-sucedida,
Provavelmente serão mais flexíveis
em relação ao pagamento.
A anterior paragem na construção
Na verdade, foi bastante repentino.
para o empreiteiro,
então o novo âmbito do projeto
poderiam ser posicionados
como compensação por esse período de inatividade.
Entendi.
Vou pensar bem sobre isso.
Assim que voltar, vou começar a trabalhar.
Para uma empresa,
tecnologia
será sempre
a principal força produtiva.
Adotar novas tecnologias
É sempre um passo na direção certa.
O maior perigo
na gestão de um negócio
está a desenvolver um medo
de desafios técnicos
e uma relutância em investir.
Empresas que não inovam
eventualmente será descontinuado.
Já tive várias reuniões.
Com tecnologia,
E eu acho que são
Na verdade, é bastante impressionante.
Lin Yusen é muito otimista.
sobre a tecnologia PERC
Estão em desenvolvimento.
Provavelmente poderia entrar
em produção em massa.
no segundo semestre deste ano ou no próximo.
Há mais uma coisa,
também sobre a expansão da fábrica.
Só soube
pouco antes do Ano Novo Chinês.
aquela empresa do papá
vinha atrasando os pagamentos
ao empreiteiro.
Fiquei com muita vergonha.
Quando tomei conhecimento do mesmo.
Embora ninguém
Sabe quem eu sou na empresa.
Não sei
sobre isso.
Talvez ele esteja a enfrentar
alguns problemas de caixa.
Shengyuan pressionou-o?
Não faço ideia.
Mas desde que Lin Yusen assumiu o cargo,
ele garantiu uma grande quantia
por meio de financiamento.
A pressão do capital
Pode ser controlável por enquanto.
Na verdade,
Em 2001,
tentei
para convencer o seu pai
investir numa empresa local de energia fotovoltaica
Em Wuxi.
Naquela época, o governo
também nos estava a pressionar para investir.
Infelizmente,
O seu pai não estava convencido.
e discordaram.
Lembro-me dessa reunião da empresa,
Sugeri investir na energia fotovoltaica.
mas queria investir
noutra coisa.
Acabou que
não investindo em nenhuma das duas.
Então, como surgiu o Shuangyuan?
Isso foi em 2005.
quando voltei a tocar no assunto.
Ele ainda estava hesitante no início,
mas, então,
A família Sheng também se mostrou interessada.
Quando entraram em contacto com ele,
Ele aproveitou a oportunidade.
Infelizmente, nessa altura já tínhamos perdido.
A primeira onda explosiva
da indústria fotovoltaica.
Como pôde ele ser assim?
Ele não concordaria quando você sugerisse isso.
Não pense demasiado nisso.
Tinha as suas próprias opiniões.
E definitivamente fizeram jus
à sua importância.
Mais tarde,
Talvez ele simplesmente não tenha conseguido resistir.
após ter observado a subida do mercado em 2003.
Mãe,
Essa empresa era de 2001?
você mencionou
Wanyang Fotovoltaica?
Pelo que consigo perceber,
Não andam muito bem ultimamente.
Há alguns anos,
A Wanyang recomprou ações
para o seu IPO.
então os investidores iniciais
saíram com pagamentos enormes,
mais de dez vezes
o investimento deles.
Se tivéssemos entrado nessa época,
Teríamos ganho uma fortuna.
Wanyang
Está definitivamente em maus lençóis agora.
O mundo empresarial é um campo de batalha.
Um movimento errado
E acabou o jogo.
O setor tem os seus altos e baixos.
E as crises surgem sempre do nada.
Se
Um dia vai gerir um negócio,
Existe um paradoxo.
Deve se lembrar:
O mundo empresarial
está inerentemente voltado para a procura do lucro.
ainda
Deve manter a cabeça fria.
No meio de toda a fama e fortuna.
Naquela altura, eu pensava sempre
Tinha um instinto empresarial mais apurado.
e mais talento
do que o seu ex-marido.
Chengyuan,
Acredito que isto seja
O melhor momento
para entrar na indústria fotovoltaica.
Em contraste, o projeto do Sr. Xu
acarreta riscos excessivos.
Não podemos ser tão imprudentes.
Que,
poderia ao menos
Mostre-me um pouco de respeito na empresa?
É exatamente por isso
Estou a dizer-lhe isso no seu escritório.
em vez de na reunião.
A reunião acaba de terminar.
E perseguiu-me
até ao meu escritório.
Com uma carranca no rosto.
Todos podem ver
que discorda de mim.
Se a decisão mudar posteriormente,
Todos saberão
que é você quem toma as decisões.
Não é assim que sempre fizemos?
Falamos sempre sobre as coisas.
Isso foi nessa altura.
Para além de,
Chama-lhe atitude colaborativa?
Está a obrigar-me a fazer do seu jeito.
Tenho a certeza de que a minha atitude
é colaborativa.
É a mesma atitude.
Não tinha nenhum problema com isso antes.
Eu não mudei.
É a sua perceção que mudou.
Que,
Eu não quero mesmo
Todo este trabalho
para se interpor entre nós.
- Obrigado.
Ok, obrigado.
Eles dizem
Uma boa esposa mantém
o marido longe de problemas.
NÃO,
Você é verdadeiramente abençoado(a).
Ter uma esposa tão compreensiva
como Jiang Yun é uma grande vantagem.
ouvi
Foi ela que te impediu
por investir no projeto de Xu.
Ainda bem que recusou.
O Sr. Gai deu o primeiro passo,
e agora está
Completamente preso.
O seu fluxo de caixa está à beira do colapso.
Sou um homem de sorte.
Bem, todos em Wuxi
sabe disso.
É verdade.
Nós sempre
falar sobre coisas
através.
Anda lá.
Aqui.
— Vamos fazer outro brinde.
— Saúde!
Anda lá.
Ok.
Obrigado, Rui.
Bom menino.
Obrigado, Hu.
O tempo em família de hoje está concluído.
Vou esquiar com o Xiguang
esta tarde.
Vá sozinho.
Por que razão continua a arrastar o Xiguang junto?
Olá,
Agora é ela que está viciada.
ok?
Ela e Lin
estão a reunir-se
no centro de esqui às 13h00.
Basta perguntar a ela própria.
Onde está ela?
Nie Xiguang.
Nie Xiguang!
Vir.
Não fuja, Jiang Rui!
Olá.
Está a nevar.
Mesmo na minha cara.
Assim, vamos seguir o plano
de ontem:
Hoje cada um vai fazer a sua coisa.
Para mim, funciona.
São quase 13h.
A que horas nos devemos reagrupar?
17h30.
São quase cinco horas.
Será que as suas pernas aguentam isso?
Com quem pensa que está a falar?
Além disso, partiremos
depois de amanhã.
Devemos aproveitar ao máximo
enquanto podemos.
Lin,
Vai embora amanhã à tarde?
Sim, vou viajar para Pequim
amanhã à noite.
A minha mãe e o Sr. Luo
Estarão de volta à Suíça
no dia seguinte.
Ela está a voltar.
Já foi à Suíça?
Sim, têm trabalho para retomar.
Assim será às 17h30.
Devemos fazer uma pausa?
juntos no meio?
Definitivamente não.
As nossas pausas para ir ao banheiro
nunca se vão alinhar de qualquer forma.
Fechado, pois.
Esta noite,
O fondue na cabana de neve fica por minha conta.
Negócio.
Vamos.
Vamos...
ir!
Kevin, consegues?
[Desafio Descente]
Ou prefere apanhar o teleférico?
Por favor.
Nunca pergunte a um homem se consegue lidar com isso.
ok?
Olhar,
É o último dia.
Preciso de me esforçar um pouco mais.
Para além de,
Se não puder comparecer,
Vou esquiar metade do tempo e fazer trilhos na outra metade.
Tudo bem?
Zhuang, vais ficar comigo.
E eu que pensava que ele ia...
Apresente um grande manifesto.
Tanto faz, vou deixar-vos com isto.
Min,
vamos.
Adeus.
Até já!
Zhuang,
É melhor abrandar.
Somos os dois únicos novatos.
deixados a cuidar uns dos outros.
Não te preocupes,
A gestão de risco é algo natural para mim.
Zhuang,
Acho que estou a ver aquele tipo que está perseguindo
primo(a) do seu educando(a).
Ele parece tão elegante lá fora.
Parece ser um profissional completo.
Perseguir quem?
Aquele que está a perseguir o primo do seu aluno.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪